Сколько времени она будет падать на солнце?
То есть, вращение прекратилось?
Да.
Привел дело, сколько времени?
Пока, интересно.
Это в школе, значит?
Это была оримпиадная задача.
В школе?
Да, в школе, на школе.
Вы ее решали?
Да, не ее решали.
Интересно.
Как вы...
А она решает...
Можно не корректно, не корректно, не корректно.
Ну, вы знаете, законы киплежа, да?
Вот как всё.
Первый закон.
Первый, второй, третий главный.
Куб радиус и период.
Постоянно, константы.
И вот это оказывается вот простая формула.
Веркуп ты, квадраты константы.
Она помогает решить эту задачу.
В плане, что когда это всё произошло, силы тяжести же
работает, она притягивает поют.
И вы, как бы, в фокусе уже находятся вот этой
тректоре.
Вот это такая элитическая солнца там.
И вы уже пересчитываете вот на эту...
У вас уже радиус.
Это просто пол окружности расстояния до солнца.
А время падения у вас будет отсюда вычисляться, по чисто,
по киплеву.
А, окей, круто.
Очень классно.
А можно какой -то, по -прочему, пример?
Для вот совсем маленького взраста.
10 лет, 12 лет.
Какого -то, не знаю.
Может быть, из обыденной жизни.
Я вот, мне, вспоминается история,
по -моему, Финман, где он, по -моему, маленькую коробочку с
чернилами, с дырочкой, ставил на Таракана.
И таким образом пытался отследить тректоре Таракана, по -следу, который
достает.
Ну, это совсем как -то детский пример.
Зато детям интересов.
Вот это тоже физика, да, на самом деле.
Ну, да.
Ну, у меня в грубо говоря,
условно, если плюнуть с пизантской башни, то же можно посчитать
время падения.
Время падения.
Да, да, да, да, да.
Еще, что произойдет в твоей слюны в комнате?
Она может уже рассыпаться.
То есть она или бы удалить, и к либо не
взаисимости от сцепления, она может и рассыпаться по дороге, взаисимости
от того из корзи, который она берет.
Окей, супер, супер, супер.
Спасибо.
Вот это то, что красо искали.
Это я сейчас предоставил.
Да,
в моменте.
Рубрика топ -3, ваши любимые книги.
Значит, я сразу скажу, курт Ваныгут колыбили для кошки.
Почему?
А, почему?
А вот там, как раз, все объясняется вся такая...
Философии человеческих отношений.
Ты не приходилось ее читать?
Я не читал.
Я очень много разума.
Там разелил людей на карасы.
Вот почему вы можете сразу встретить, как он человек, не
важно какой национальности, или своей жене, национальности.
И через минуту вы спокойно с ним разговариваете и общаетесь.
Вот это и люди одного караса.
Что такое караса?
Караса это просто он разделил.
Я знал плеймени.
Да, плеймени в словно -голь.
Какого -то условного плеймени.
И допустим, вы можете встретить те американцы и у вас
через минуту вы помите, что вы можете работать.
Вы можете с ним общаться.
Через 5 лет вы с ним встречаете.
Вы опять с ним общаетесь.
Не важно.
Это очень интересное национение пример.
Да, и вот, например,
это подход достаточно физически.
Он практически я ему следил всегда.
Я всегда старался находиться рядом с людьми моего караса.
То есть, скажем, если мы когда мы говорим, ну, 300
-500 человек, почти я считаю, что там 90 % людей
моего караса были.
Я еще раз.
Ну, рисегаю.
Ты собься человек.
То есть вы подобрали так, чтобы они все было.
Я чувствую, что это.
То есть, я не говорю, что прямо я в каждом
экзамене.
Нет, это было буквально как -то с фоотбеем даже.
Да.
Общался химия появилась сразу.
Сразу чек и все.
Да, и вот.
Это вот какой -то ванный год.
И там, другой принадлежда, когда один такой эпизод приводится, какой
-то американский чек.
Сел на этот остров авария.
Сел там.
А там декориже озелированный.
А он прилетел с небо же.
Смотрите.
И они там давали почитать.
И он в боканон.
Вы, кажется, звали.
Вот.
И он стал не кучить жизнь, там многие вещи полезные
под советово.
Лактически он стал таким гуру этого острова.
Потом он придумал эту религию.
Баканизм свой.
Это пришелец.
Ну, да, в Американинс.
Баканизм придумал.
Элименты, которые в том числе, вот, коррасывали, еще что -то
я уже не помню.
И он стал бы его внедрять на своем острове.
Он внедряет.
Не плохо идет дело.
Плохо идет?
Плохо идет, да, не внедряется.
Чего он делает?
Он категорически под страхом смертной кази.
Запрещает боканизм.
И потом идест, да?
Да.
Но острове запрещает боканизм.
И раз в год там, такая публичная казнь.
Причем он казнул любого человека, он знал, что он боканизм.
Потому времени все были сто процентов боканизды.
Классный пример.
Это как, знаете, может быть, ошибусь, Джеймскук не мог внедрить
квашную капусту у себя на поводы.
И потом он сказал, что это только прорегатива, старших офицера.
Ууууууууу.
Да, да.
И интерес в воздеку всех, да?
Ну, да, вот это вот так вот.
И все это...
Это вот одна книга?
Да.
Тарая...
Ну, вот с ругатски, например.
Брат с ругатски.
Да, да.
Вот это...
Таких там обучений...
Ну, не говоря о других, там...
Тоже пеких...
Вот пеких на обучении, например.
Вот это пример.
А...
Вот ты...
Представьте, что вы там, где -то...
Мы по -сипию...
Уляем там...
По -сём одеходец, там...
Еще чего -то, да?
Телегии у нас есть сюда.
И вдруг вы лежите, знаешь, земле...
Колесот Мирседеса.
Угу.
Вот...
Что с ним делать?
Это вот...
Это пример...
Кто -то остал.
Ну, на обучении потеряли там...
Запаску.
То есть, я житель деревни увидел это...
Да.
И начинаю ее думать.
Вот, примерно, в такой ситуации многие находятся страны.
Когда начинают что -то коммерциализировать.
Вот, как коммерциализировать в тех условиях, которые я сказал...
Да, да.
Такую вещь.
То есть, мое последие еще не готово.
Да, да.
А оно одно всего, да.
Правильно, да.
Поэтому...
А мы тут иногда вот...
Когда мы говорим, коммерциализация требуется...
Вот мы...
Колесо от Мирседеса...
Мы пытаемся коммерциализировать.
Ну, и если не будет...
Кому -то продать его, да.
Как колесо просто и все, да.
Это по поводу монетизации, как говорится.
Вот этот пиктик на обучении тоже в этом плане.
Ну, мастера Магрида тоже один из таких...
Почему?
Чего вам нравится?
А вот своей...
Такой абстракции...
И вот параллельными линиями, которые там шли, да.
И вот...
Это было так...
На фестих очень популярных...
Закрыть запрещенные в своё время, да.
И мы так это...
Сестра...
Я ведь прочитали все.
Да, мы...
У меня вот такая вот толстая...
На печат.
На машинке...
Не у меня, даже мне дали почитать.
Я за одну ночь прочитал.
А за одну ночь прочитал?
Да, ничего себе.
Да, да.
Ну, а куда деваться торпу?
Там...
Вот такой захватывающий.
Да, да, да.
Я смотрел одну...
Самую такой...
Старую.
Да, да.
Я искать серии.
Да, вот мне предлагали посмотреть.
Ну, я уже...
Вот я не люблю эти всякие ремейки.
Я не люблю...
Да, да, да.
Вот, вот, вот, вот...
Вот...
Ну, вот...
Ну, ещё есть, конечно.
Ну, вот, я...
Отлично.
Спасибо.
Стоп три фильма, которые вы там любите пересматривать, которые, которые,
которые, которые...
Ой, да.
Смотрел.
Я не пересматриваю.
Я просто видел.
И за все дальше не смотрю.
Кинзаза.
Так.
Потом было такая песня.
В фильм такой был.
Жил певчедроста.
Ага.
И это ещё...
Говоря бы, может быть, даже студентом ещё был.
Это такая грузинская фильм.
Там правдного парня такой.
Он везде весёл, везде его принимает.
И вот, потом...
И сюжет вот такого плана такой.
Жизнь люб, может быть, даже.
И все его...
Он позитивный очень.
И потом...
Другой он попадает под машиной, и, короче говоря,
и...
И...
А...
Да.
И...
Всё уходит.
А где -то в начале фильма, он бы там и
своего друга заходит, он там разбивает, потом...
Вот его кепка...
Ну, валяется.
И он...
Берёт, забивает гвоздь...
Стяну.
И эту кепку вешает.
Вот.
Это в начале фильма.
Потом, когда вот всем всё это происходит, показат, показат...
Потом, скажем, происходит это событие.
И...
В конце показывают...
Гвоздь и кепка, который висит.
Всё.
Всё, что от него осталось.
Ничего себе.
Понял.
Это было в то, что те времена.
Кинзатза тоже...
Причём, я знаю много людей, кто вообще не воспринял эту
твилю, а я сразу же воспринял эту твилю.
Чё вам понравилось?
А своей вот такой...
Кривозеркальным отражением реальности.
Так?
Да.
И ещё третий.
Не знаю, остальные такие...
Не запомнишь?
Хорошо.
То есть, может быть, испомню когда -нибудь...
Ну, и так это...
Я вообще кино...
Рано за что -то.
Хорошо.
А три...
А, знаешь...
Давайте.
Не хоро, чтобы понравилось.
Это салар.
Неинтра салар?
Нет, нет.
Вот эти вещи я не смотрю, потому что там могут
быть самые разочарования.
Хотя, когда недавно,
пересекался с этим...
Торн...
Он был консультант, по -моему, это фильм...
Вот, увидел, не там.
Живую, как есть.
Вот, ехай, да.
Смотрел один раз.
Чин Гисхана.
Подробно.
Нет китайских фильмов, а китайские.
А, все -таки, я кирпили вы вас.
Просмотрел все 25 -ти.
Чем о вас?
Ну, во -первых, я когда -то...
Одновременно интересовался там.
Начал, я прочитал Исайка Лашникова к нему про Чин Гисхана.
Вот я не воспринимал вот эти там были книги...
Я она там...
Такие мы были.
Они вообще в голову не входили.
У меня такая особо...
Не входят, если все уже, бесполезно.
А К Лашников я прочитал за хлеб, как говорится.
И потом стал...
Смотрите, потом нашел книгу...
А от обача называется...
Это некая такая, мне говорила, и такая...
Слепок...
Текретной историю могло.
Но я послал, не интересоваться там.
Вот.
И потом, когда я посмотрел, я увидел, что это близко
фильм, к тому, что я прочитал.
И просто и интересная моя история.
И все эти взаимодношения людей, как это происходило.
Вот и поэтому...
Великий человек, как говорится, оставил свет в истории.
И там много очень таких моментов, которые становится понятно.
Почему такие люди появляются?
И что они делают там?
Зачем очень популярно?
Последний, наверное, лет 15.
В Америказ какой -то потерянный мир.
Именно, в принципе, менеджем это Чин Гисхана.
То -то вот...
Сядки, сотни, десятки тысяч.
Вот там другие с подходами.
На самом деле, как -то где -то я читал, то
что -то, что -то.
На самом деле все эти системы управления они просто пересказываются.
Но, в самом деле, они...
Да, но они возникают.
Они видимо возникают из жизни на человеческой практике.
И они оптимизируются под какие -то задачи.
И потом, в принципе, закладываете и оптимизируют под современные задачи.
То есть, я считаю, что музыка человека пока не менялся
вообще -то.
Да, да, такой же просто.
Супер.
Принципы...
То есть, цитаты, кто отожжает, а что, в принципе, вы
одно же сказали, можем ее повторить еще раз.
То есть, условно, по -другому говоря, три постра, которые вы
хотели повесить у себя вовсе, в своем кабинете.
Не, ну, один, да, я вот ты видел.
Ну, я...
Сейчас, скажу, одна вещь, которую я многим говорю.
Кстати, вот это мне понравилось.
Самый худший человек среди людей, это человек без амбиций, скажем
так.
Бесстремления, да.
Это мне подарили машину.
Я делал специально.
Ну, это...
Так это я...
Одну словно задание маня, да?
Тот, кто служит...